Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Desde este día,
Feng y Jiangyan
se unirán a nuestra familia.
Que los antepasados ​​de Longwan nos bendigan.
A partir de ahora los tres
somos verdaderos hermanos.
Compartiremos alegrías y tristezas.
y nunca abandonarnos el uno al otro.
Compartiremos alegrías y tristezas
y nunca nos abandonaremos.
[Casa de la Benevolencia]
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 27]
Qin Taoyi usó la información personal de Sun Na sin permiso.
y le abrió una cuenta de ahorros.
Esta tarjeta muestra múltiples transferencias,
incluidos dividendos de Longwan Logistics
y recaudó fondos personalmente
como compensación para Wen Jiangyong.
Wen Bo y Sun Na no sabían nada de esto.
Las acciones de Qin Taoyi fueron ilegales,
Pero teniendo en cuenta que el dinero
no se utilizó con fines ilegales,
Los departamentos competentes han decidido
imponerle una multa.
La tarjeta de ahorro
será cancelada inmediatamente,
y todo el saldo restante
será devuelto.
La propia Sun Na estuvo de acuerdo con esto.
No hay evidencia
de que Wen Bo aceptara sobornos,
Por lo tanto, no se presentarán cargos.
En cuanto a si este dinero es ingreso legal,
si su fuente es legítima,
o si hay alguna actividad criminal
involucrada—
Esto queda por verificar más a fondo.
Está bien.
En esta operación,
Realizamos una redada exhaustiva
e inspección de Longwan Logistics.
Pero no encontramos ninguna evidencia de contrabando.
Tampoco encontramos ningún otro
conexiones criminales con Longwan Logistics.
Los informes en línea sobre Longwan Logistics
contenía información falsa.
Sin embargo, durante este período,
Recibimos informes
Acerca de la Compañía Comercial Qunhuan,
Descubrió
una gran cantidad de mercancías de contrabando,
y arrestaron a dos organizadores principales.
Ambos tienen antecedentes penales.
Así que hicimos algunos avances.
Pero respecto a este informe...
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
En Hanzhou opera una banda criminal de contrabando
.
Nosotros, la Oficina Anticontrabando,
ya los teníamos vigilados.
Son muy astutos.
Pusimos mucho esfuerzo,
pero no pude encontrar nada.
Entonces, de repente, un solo aviso
trajo consigo un gran avance.
Esta vez...
Huele a pescado.
¿Quién dio la información?
No podemos rastrearlo
Era anónimo.
¿La empresa Qunhuan Trading?
¿Tiene alguna conexión
con Longwan Logistics?
No hemos encontrado ninguna conexión hasta ahora.
Sólo porque
no hemos encontrado una conexión
No significa que no esté ahí.
Creo
La investigación sobre Longwan Logistics
No debería detenerse.
Los criminales son muy astutos.
A veces lo que vemos
es exactamente
Lo que quieren que veamos.
No podemos defraudar
La confianza del público en nosotros.
Por lo tanto,
La investigación sobre Longwan Logistics
Continuará.
lo haré
Proponer que la Oficina Municipal
y lanzamiento de Aduanas
una operación especial conjunta
Para tomar medidas enérgicas
sobre el contrabando en el siguiente paso.
Si no podemos aclararlo de una sola vez,
Lo haremos una segunda vez,
o un tercero.
En breve,
No habrá indulgencia.
Está bien.
Eso es todo por ahora.
Yo escuché
La fiscalía
ha publicado sus conclusiones.
[Seguridad Pública de Hanzhou]
¿Qué opinas?
¿Qué pasa contigo?
Dada la situación
con Longwan,
ellos dos
Son de Longwan.
Así que creo que mantenerlos en la oficina
Es como tener dos bombas de tiempo.
Nunca se sabe cuando pueden estallar.
Después de una cuidadosa consideración,
Tal vez deberíamos
asignarlos
a un caso diferente por ahora.
Eso sería más seguro.
Sabes,
Director Ye
se jubilará pronto
En su calidad de subdirector ejecutivo,
en un momento tan crítico,
En este preciso momento,
No dejes que nada salga mal.
Reasignarlos a mitad del caso
No parece correcto.
Iré a pedir la opinión del director Ye.
Está bien.
[Tienda Nana Baihui]
Bo.
Venir.
Date prisa y come.
-Come mientras esté caliente.
-Está bien, enseguida.
Has vuelto muy tarde.
Me faltan alimentos,
Así que acabo de preparar algo simple
para ti.
Vamos.
Próximo.
Delicioso.
¿Delicioso?
Si te gusta, toma un poco más.
Mamá.
Quiero regresar y vivir contigo.
Está bien.
Me he estado sintiendo bastante solo
por mi cuenta
Puedes hacerme compañía.
Hola. Hola.
Esto es para Wen Bo.
Demos la bienvenida a Wen Bo
de nuevo al equipo. ¡Vamos!
Bo.
Bienvenido de nuevo.
Bienvenido.
Vamos, démosle una palmadita.
Ahí tienes.
No te tomes las cosas tan a pecho.
Acaricia suavemente.
Recogí tu té con leche cantonés favorito
y tartas de huevo.
Bienvenido de nuevo al equipo.
Gracias a todos.
Hoy en el comedor para el almuerzo,
Es mi culpa.
Lo prometiste.
Capitán Qin,
Hay noticias del Dr. Chen.
Acaba de ser enviado.
Ve a comprobarlo.
Zeng Xu,
vamos.
Doctor Chen.
Estaré allí enseguida.
Todos ustedes sigan adelante y coman.
Capitán Qin.
El Dr. Chen llegó al restaurante de mariscos Deyue.
y le dio un regalo a la jefa.
Creo que hay algo especial
entre ellos.
Seguiremos siguiéndolo.
Te avisaremos si ocurre algo.
Este barrio es muy remoto.
Parece un escondite perfecto.
Llamada de refuerzos.
¡Tu apartamento tiene fugas de agua!
¡Abrir!
¡Abre la puerta! ¡Sé que hay alguien ahí!
Espera, tú...
¡Alto! ¡Policía!
¿Qué estás haciendo?
¿Quiénes son ustedes?
¿Quién eres?
¿Qué deseas?
¡Zeng Xu!
¿Dónde está?
¿Quién?
No sé de quién estás hablando.
Dr. Chen,
No te hagas el tonto conmigo.
¿De quién es esta maldita venda?
Escuchar,
En estos momentos estás albergando a un fugitivo.
¡Hablar!
¿Dónde está He Gang?
Realmente no lo sé.
Hace un par de noches, tarde en la noche,
El joven señor me llamó
diciendo que estaba herido
y me pidió que viniera a ver cómo estaba.
Así que vine.
Después de llegar, me di cuenta
Fue una herida de bala.
I...
Ver,
teníamos una cita
para cambiarle las vendas hoy.
No tengo idea de qué está pasando.
No hay nadie aquí.
El joven señor tampoco me avisó.
¿Qué tan grave fue su lesión?
La herida no fue tratada adecuadamente
de inmediato.
La última vez que lo vi, tenía fiebre.
En base a la situación actual,
Probablemente no se recuperará pronto.
Llévalo de vuelta primero.
Vamos.
Vamos a comprobar
las imágenes de vigilancia.
¿Se fue?
¿Cómo pudo faltar?
Anoche,
de repente, un cubo de basura se incendió.
Así que fui a comprobarlo.
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Despierta!
¿Dónde está el fuego?
Cuando regresé,
Descubrí que habían atacado a mi colega.
Llamé a la policía inmediatamente.
Pero cuando revisamos
las imágenes de vigilancia,
También faltaba.
¿A qué hora ocurrió esto anoche?
Alrededor
2:00 o 3:00 AM.
Vamos.
Hola. ¿Qué puedo hacer por usted?
Somos de
la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou.
Hola.
¿Podrías mostrarme por favor?
sus imágenes de vigilancia
¿de las 2:00 a las 3:00 AM de anoche?
Por supuesto, no hay problema.
Gracias.
Aquí.
Detener.
Retroceda un poco más.
DE ACUERDO.
Capitán Qin.
Hemos encontrado un vehículo sin matrícula.
y ya se comunicó con la Policía de Tránsito
y el Departamento de Vehículos Motorizados.
Vamos.
Tu hermano desapareció.
¿Tu hombre lo recogió?
Hola.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Qué estaban mirando esas dos personas?
Déjeme ver.
Ningún problema.
Bien. Gracias.
Déjenlos permanecer en el mar por ahora.
Si necesitan algo,
simplemente que alguien se lo entregue.
Está bien, lo arreglaré.
Señora Zhou.
¿Doctor Chen?
Mucho tiempo sin verlo.
¿Qué has estado haciendo últimamente?
Es un regalo para ti.
¿Recibí un regalo? ¡Qué considerado!
Es un ritual.
La vida necesita rituales.
Incluso combinamos ropa.
Sí.
Lástima que hoy no hay juego de cartas.
De lo contrario,
Definitivamente te lo mostraría
mi recién desarrollado
Estrategia ganadora del blackjack.
Mi lugar es sólo un pequeño barco;
No puede soportar fuertes tormentas
ni olas.
Si quieres jugar,
Puedes visitar el lugar de He Biao.
Él no tiene tiempo.
¿Aún no lo sabes?
Él está en problemas.
¿En problemas?
¿Qué pasó?
Sólo te digo esto,
No lo difundas.
Hace un par de noches,
El joven señor me llamó.
Él me dijo
Él resultó herido.
Él...
Eso es todo lo que dijo.
Él está borracho.
¿Necesito llevártelos?
¿Así que puedes preguntarles tú mismo?
No hay necesidad.
Eso es suficiente.
Bueno.
¿Por qué no hablas con tu hermano?
A veces necesitas tragarte el orgullo.
¿Qué es más importante, los negocios o la familia?
Si esto continúa,
Tú tampoco durarás.
Bien.
Tendré una buena conversación con mi hermano.
Sobre quién es el siguiente
después de que esté muerto.
Compañero.
Debería agradecerte.
Si no fuera por esos golpes que me diste,
Yo hubiera vivido
Toda mi vida en confusión.
Hombres.
¿Caminar?
¿Estás bien?
No te preocupes, Muzhi.
Tu hermano se ha metido en problemas.
La policía lo está vigilando ahora.
Tampoco puede abandonar Hanzhou.
Lo vigilaré por ti.
Liu Tian Ye.
Si pones una mano sobre Gang,
Estás forzando mi mano.
Así es.
El caso de Lin ha causado un gran lío.
Sé que no quieres admitir la derrota.
Y quieres arrastrarme contigo,
¿bien?
Pero ahora tengo a tu hermano.
¿Qué cartas te quedan por jugar?
Te lo estoy aconsejando
para centrarse únicamente en su negocio
y ganar algo de dinero para tu hermano
Para poder escaparse.
No toques a mi familia.
Vamos a encontrarnos y hablar.
Sólo tú y yo, uno a uno.
Voy a estar esperando.
Estimado,
Ya no les quedan cartas para jugar.
¿Seguiremos jugando con ellos?
Él sabe demasiado sobre nosotros.
Mantenerlo cerca siempre es un problema.
Si es posible, hablemos primero.
Si eso no funciona,
Nosotros nos encargaremos de él.
Está bien.
Señor,
¿Cómo va la investigación?
La Oficina Anticontrabando no encontró nada.
Longwan Logistics ya ha
trasladado todo.
¿Qué pasa con Gang?
No te preocupes.
He encontrado pistas sobre él.
Espera mi actualización.
Bueno.
Ha estallado una guerra entre ambos bandos.
No importa cómo resulte su lucha,
Mantenlos vigilados.
Esté preparado en cualquier momento.
Corta los lazos si las cosas van mal.
Copia eso.
¿Qué querías decir
al llamarme aquí?
[Salón ancestral
de las familias Liu, Wen y Qin]
Nada especial.
Es solo que recientemente,
Han sucedido tantas cosas
una tras otra.
Recordé lo difícil que fue
para nosotros en Longwan.
y lo difícil que fue nuestro viaje.
Solo tengo miedo
Nuestra familia podría desmoronarse.
Jiangyan.
¿Puedes hacerme un favor?
¿Qué es?
Jiangyan,
¿estas de vuelta?
Ya es muy tarde.
¿Sigues despierto?
La reunión es mañana.
Espero
Todo mejorará después de mañana.
Me encanta mirar fotos de tu infancia.
Tan adorable.
¿Qué tienes en mente, Jiangyan?
Mamá,
Estoy planeando casarme con Jiajun.
Una vez que todo esto termine.
Jiajun
Para mí es bastante bueno.
¡Eso es maravilloso!
Jiangyan.
Apresúrate.
Aquí.
Ábrelo y mira.
Abrelo
Pruébalo.
Vamos.
¿No es demasiado pequeño para mí?
No, no lo es. Pruébalo.
Despacio.
En realidad encaja.
Qué hermoso.
Es encantador,
Realmente encantador.
No se ve tan bonito como
cuando mi madre lo usaba cuando era joven.
Todavía lo recuerdas, ¿verdad?
Esta pulsera
se lo dieron a tu madre
por tu abuela cuando se casó.
Pienso que hoy te lo puedo transmitir.
Ella estaría tan feliz.
Esa niñita de aquel entonces
ya ha crecido
Puedo decirle
He completado mi misión.
Yo he criado a tu hija
en
Una bella y elegante jovencita.
Gracias, mamá.
Eso es maravilloso.
Mamá.
Mírate.
¿Qué ocurre?
Ni siquiera estoy casado todavía.
A mí también me pone triste.
¿Por qué estar triste?
Simplemente estoy feliz.
Eres un niño tonto.
Feliz.
Jiangyan.
Escuchar.
Desde que eras pequeño,
siempre lo has hecho
Me gustaba guardarlo todo
enterrado en tu corazón
sin decirlo en voz alta.
Ahora estás empezando tu propia familia.
Sólo espero
Serás feliz todos los días a partir de ahora.
¿Bueno?
Lo haré, mamá.
¿Por qué lloras?
Mamá.
Has sido lo mejor para mí.
Tú también has sido bueno conmigo.
Mi buen niño.
Siempre estaré contigo.
[Salón ancestral
de las familias Liu, Wen y Qin]
Hoy celebramos la
reunión de accionistas de Longwan Logistics.
La junta directiva ya ha enviado
avisos escritos a todos los accionistas
de acuerdo con los estatutos.
El número de asistentes
supera los dos tercios.
Así que la reunión se desarrollará según lo previsto.
Ahora, déjame presentarte...
Eso es suficiente.
Saltémonos las formalidades.
Está bien.
Estoy seguro que todo el mundo lo sabe
Por qué estamos aquí hoy.
Liu Tianye,
Como gerente general
de Longwan Logistics,
Ha estado tomando decisiones unilaterales
durante su mandato
y no ha luchado
por nuestros intereses a largo plazo.
De lo contrario,
Ha traído muchas malas prácticas
a la empresa.
Así que hoy os propongo
que elijamos un nuevo Gerente General.
Si confías en mí,
Por favor vota por mi.
Lo siento, mamá. Yo...
Me gustaría tomar
un poco del tiempo de todos.
En este momento...
No necesitas decir nada
Procedamos de acuerdo
a los estatutos de la empresa.
Bien.
De acuerdo con los estatutos de la empresa,
mientras haya suficientes votos,
Uno puede ser elegido.
Creo que soy más adecuado
para dirigir Longwan Logistics.
Así que esta vez,
Participaré en las elecciones.
Jiangyan,
¿qué estás haciendo?
Mamá,
confía en mí.
He hecho preparativos minuciosos.
Todos.
Yo sé eso
Han sucedido muchas cosas
en Longwan recientemente.
que os han afectado a todos vosotros.
He reunido un equipo jurídico profesional.
trabajar conmigo para resolver estos problemas.
Definitivamente te daré
respuestas.
Pero Longwan
tiene problemas más fundamentales.
que necesitan ser abordadas.
El desarrollo futuro de la empresa
requiere reforma.
Debemos mantenernos al día con los tiempos.
Debemos aprender de nuestros errores.
Os lo prometo todo aquí
que haré todo lo posible
para proteger los intereses de todos
y guiar a Longwan por un camino limpio,
lejos de toda controversia.
Por favor vota por mi.
Yo voto por Jiangyan.
Jiangyan tiene una buena educación,
capaz,
y orientado al detalle.
Tal como ella lo mencionó,
Ella ya se ha reunido
Un equipo legal profesional.
Esto proporciona a la empresa
con fuerte protección jurídica
para el futuro.
En cuanto a mí,
hoy,
Renuncio a todos mis cargos
en Longwan Logistics.
Por favor vote por Jiangyan.
Gracias.
Xinrui Group
se hizo cargo del negocio de Qiao Defu.
Debiste haber sido el intermediario, ¿verdad?
Y esas cosas que le pasaron
a Qiao Defu
También estaban relacionados contigo.
Conocí a Qiao Defu en primer lugar.
Sólo para que
Podría colaborar
con Xinrui Group algún día.
¿Alguna vez has visto tanto dinero?
Si hubiera tenido este dinero antes,
Longwan no se habría dejado intimidar,
y nuestros seres queridos no se habrían ido.
Este es el futuro que quiero,
Un futuro en el que no nos manden a la calle.
Todo lo que ves ahora
Es lo que me da confianza.
Tengo un amigo llamado Ran.
Él estaba en el negocio comercial.
Fue arrestado.
Tú eras el informante, ¿no?
Era yo.
No sólo Ran,
También tengo muchas otras pruebas.
Contrabando.
Lavado de dinero.
Transacciones ilegales.
En relación con
esta importante operación anticontrabando,
Has cortado legalmente todos los lazos,
Pero en cuanto a otros documentos relacionados,
He conservado copias de seguridad de todos ellos.
Un licenciado en derecho...
Impresionante.
Entonces tú, un graduado en Derecho,
atacas a tus propios familiares, ¿eh?
Entonces, ¿cómo vas
a lidiar con todo esto?
¿Dárselos a mamá?
¿O se los darás a Feng?
Gracias.
Sé
Has sacrificado todo
para esta familia y para Longwan.
Pero lo malo es malo.
Y la ley es la ley.
Lo que estás haciendo ahora es un crimen.
Conducirás a Longwan
a un abismo sin retorno.
Esta evidencia...
Puedo elegir no entregarlo.
¿Qué quieres decir?
No dejaré que mamá
lleve a Longwan de regreso al pasado.
Pero tampoco dejaré que arrastres a Longwan
a la cuneta.
En esta junta de accionistas,
Quiero que me apoyes.
A partir de hoy,
Longwan debe mantenerse limpio.
Ahora comencemos la votación.
Los que están a favor de Wen Jiangyan
convertirse en el nuevo Gerente General
de Logística Longwan,
Levanta la mano.
Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo también.
-Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo.
Aceptar.
Estoy de acuerdo también
Estoy de acuerdo.
-Estoy de acuerdo.
-Estoy de acuerdo también.
-De acuerdo.
-Estoy de acuerdo.
-Estoy de acuerdo también.
Los votos han superado la mayoría.
La moción queda aprobada.
Wen Jiangyan servirá como
El nuevo Director General
de Longwan Logistics.
Mamá.
Niño.
Espero que todo lo que estás haciendo
valga la pena.
Mamá.
Déjamelo a mí.
Bueno.
Todos, por favor, reúnanse en la plaza.
Tengo un anuncio que hacer.
Durante 300 años,
Longwan ha continuado su legado.
Para garantizar que las generaciones futuras permanezcan unidas
y proteger a Longwan,
Nuestros antepasados ​​establecieron muchas reglas.
Estas reglas
Todos fueron comprados con sangre y lágrimas.
Las reglas no se pueden romper.
Las grandes pérdidas
que sufrió Longwan esta vez
Fueron porque alguien rompió las reglas.
Aquellos que han obrado mal
Debe afrontar las consecuencias.
Le pregunto a esta gente
abandonar voluntariamente Longwan
y retirarse
del salón ancestral.
Jiangyan.
¿Puedes hacerme un favor?
¿Qué es?
Si te conviertes
El gerente general de Longwan Logistics,
Espero que puedas usar tu autoridad
en el clan.
para eliminarme,
Wenbo,
y nuestro hermano, Tianye,
Liu Tianfei,
Qin Taoyi,
todos nosotros,
de la genealogía del clan.
[Salón ancestral
de las familias Liu, Wen y Qin]
¿Quieres irte tú también?
Sí.
Tracemos una línea clara.
No importa quién se meta en problemas,
Ya no estará conectado a Longwan.
Longwan necesita mantenerse limpio.
Esta también es una forma de proteger a nuestra familia.
¿Bueno?
Liu Tian Ye.
Qin Taoyi.
Liu Tianfei.
Por favor, abandone Longwan.
Jiangyan.
Tianye acaba de dimitir por ti,
Y ahora lo estás echando.
¿Qué quieres decir?
Planeaste esto desde el principio, ¿no?
Jiangyan.
Déjame
Di algo.
Mirar,
ustedes niños
Crecimos jugando juntos.
Ya se conocen
Desde que estabas en pañales.
Lo que acabas de decir
Realmente me conmovió.
Pero,
estas dos últimas frases—
Realmente no puedo aceptarlos.
Jiangyan.
Sólo mira
En lo que se ha convertido Longwan ahora.
En comparación con Longwan
cuando Dayong estaba presente,
Ha cambiado mucho.
Hoy,
delante de todos,
Déjame decir algo justo.
Sin el arduo trabajo de Tianye,
¿Sería Longwan lo que es hoy? ¿Verdad?
Sí.
Además,
Hoy todos te eligieron
como Gerente General de la empresa,
No es el líder del clan de Longwan, Jiangyan.
Entonces,
Cuando se trata del salón ancestral,
Tu madre todavía tiene la última palabra.
Así es.
Jiangyan,
Tu madre ni siquiera ha hablado todavía.
Esto no es apropiado ¿verdad?
Exactamente.
Sin Tianye, no habríamos...
Lo que tenemos hoy en Longwan.
Apoyo plenamente la decisión de Jiangyan.
Ya que todos elegimos
Jiangyan como gerente general,
Debo seguir su ejemplo.
Todo lo que dice Jiangyan se hace.
Qin Feng.
Wenbo.
Por favor, abandone Longwan también.
-¿Por qué?
-¿Ellos también se van?
¿Por qué?
Bien.
Yo, Qin Feng,
eliminar voluntariamente mi nombre
de la genealogía del clan Longwan.
¡No te vayas!
Amigos,
En el futuro estableceré el Grupo Tianyun .
Y cualquiera que quiera unirse
es bienvenido en cualquier momento.
¡Tianye, no te vayas! ¡Tianye!
[La 13.ª generación: Qin Feng]
[Wen Jiangyong] [Wen Bo]
[Liu Tianye] [Liu Tianfei]
[Qin Taoyi]
[Liu Tianfei]
♪ En los momentos del amanecer ♪
♪ No me dejes mirar atrás ♪
♪ Deja que la niebla de la mañana ♪
♪ Oculta el pasado de la vista ♪
♪ Oh, alma errante ♪
♪ En un extremo de la balanza ♪
♪ Observando en silencio ♪
♪ El flujo y reflujo del pasado ♪
♪ Sin lugar donde descansar el corazón ♪
[Asociación de Hanzhou]
♪ ¿Podría volver a verte? ♪
♪ En esa tarde bañada por el sol ♪
♪ ¿Podría aún sostener tu mano? ♪
♪ Con una palabra suave ♪
[Asociación de Hanzhou]
♪ Como el saludo que compartimos la primera vez ♪
La villa de Qiao Defu
Es realmente algo, Tianye.
Desde fuera no parece gran cosa .
Pero una vez que entras, ¡guau!
Es absolutamente magnífico por dentro.
Mirar,
Incluso hay luces en las escaleras.
Mirar.
Tenías que ser tú, Taoyi.
Eres del tipo
que hace grandes movimientos en silencio.
Si fuera yo,
definitivamente no podría hacerlo.
¿Cómo lograste hacer todo esto?
Dinero, por supuesto.
Encuentra un diseñador talentoso.
Se llama creatividad.
¿Lo entiendes?
Déjame decirte, Tianfei,
por aquí,
Estoy planeando instalar una diapositiva
y establecer un parque infantil.
Cuando Baoying y otros vienen,
Tendrán algo con qué jugar.
¿Aquí?
Sí.
Genial.
Entonces quizás tú también podrías
Construyeme una piscina.
-Tendré una fiesta en la piscina aquí todos los días.
-Yo la organizaré para ti.
Por cierto, Tianye,
¿Deberíamos invitar a Ziyi
y a los demás a venir?
Ellos
Probablemente ya no vendrá más.
Estimado,
¿Qué piensas sobre esto?
¿Cuál es tu relación con Ziyi?